nessa noite aqui nesse culto uma coisa
extraordinária que muita gente também
está enganada que pensa que quem muda
quem transforma a vida de pessoas é
pastor
eu não mudo vida de ninguém eu não
transforma a vida de ninguém eu também
fui transformado pelo evangelho
eu não tenho nenhum poder especial meu
atenção todos aqui sobre meu poder
eu sou o cara esse cara sou eu aqui faço
nada porque esse povo tá aqui porque o
povo daqui porque o evangelho é o poder
de deus para transformar nossa vida pra
melhor
olha eu falei que hoje eu ia fazer um
culto todo diferente especial porque a
gente sempre aqui ministra não é 40 a 50
minutos uma pregação
mas hoje a pregação vai ser feita com o
testemunho dos irmãos vieram testemunhos
lindos e foi uma escolha de sofia
quer dizer no meio de um monte de
testemunhos e para alguns é uma coisa
difícil então eu vou chamar aqui na
frente três minutinhos bem sintético tá
pra ver o que jesus está fazendo na vida
das pessoas não sou eu que faço é o
poder do evangelho de cristo tá eu vou
chamar aqui é eu eu eu quando vejo essa
irmã aqui eu fico bastante emocionado
porque eu via como ela era
quando dinha na igreja antes de ter tido
um encontro mesmo real com jesus
então quero chamar que a irmã fátima
augusta é a fátima onde estás fátima
onde a fátima está a tua vinda lei
olha fátima quem te viu e quem te vê nem
cá fátima de um outro microfone traz
aqui
você tá boa tudo bem a noite e agora tá
né fátima rapidinho porque eu sei que a
sua história
não é uma coisa para ser rápida mas aqui
tem que se virar nos 30
então eu vou pedir pra você sintetizar
como é que você chegava aqui na igreja
como é que era seu estado como é que
este negócio opel se tem aqui na igreja
é realmente muito humanismo e sentido de
vida mim foi um ponto que elas um bebê
no sentido da avenida e eles chegavam
até ele realmente muito maneiro angeloni
péssima
imaginem um url maravilhosa que uma
pessoa pode ter né
nenhuma eu eu me lembro que quando você
vinha mamá da taça chan que segurar a
respiração para você passar perto de mim
serve não mas era mesmo ela tem o toque
perto dela tá cheirosa
como é que o evangelho faz ela chegava
petacchi na igreja
chegava bêbado a suja porca
eu dizia jesus ter misericórdia favela
ou muito aqui ranking paciência só ter
comigo roxa eu sou muito grata a não
tive nada foi então que bom se esforça
mas o r7 também uma bênção ter muita
paciência comigo carinho sabe xué foi
assim aquela força mesmo que eu
precisava entender eu amei você nunca
fizeram distinção não o jeito que eu
tivesse eu sou muito grato não eu sou
muito grata de verdade o pastor
donizetti
eu acho que eu nunca tive oportunidade
de falar estou falando agora sou muito
grato a senhora a porcelana na faia por
tudo beijo como todo carinho e isso
acaba da humanidade sabe nunca falam
bota pra fora e tatá uma prova não não
sendo tratado com dignidade humanidade
foi muito graça mesmo está o aplauso ao
senhor jesus
o irmão quem viu essa mulher enviou essa
mulher quando ela chegava na igreja
você há uma boa distância
você sabia que ela estava por perto uma
boa distância sob bada toda suja toda a
porca olha o que o evangelho faz quanto
vale isso gente tem preço o negócio
desse
não tem preço vou chamar de irmão diego
carlos cadê o irmão diego carlos vem cá
digo onde os tais onde tatu meu filho
sobe sobe aqui sabe aqui mão dele diz a
em síntese o que jesus fez sair com você
tudo bem que a renault nos painéis
então o pessoal é boa noite a todos
primeiramente é meu testemunho de fé
está relacionado à a cura de uma
enfermidade no ano passado em junho no
início de junho período em que a esposa
estava grávida eu descobri que estava
com câncer
isso pra mim foi foi terrível no mundo
caiu 34 anos como ainda uma enfermidade
dessa mas enfim minha luta se iniciou eu
depois de descobrir como sentindo falta
de ar durante a noite
comia sentiu um incômodo na minha
garganta e comecei a procurar um médico
a gente sabe que o homem normalmente não
são todos gente não tem o hábito de ir
ao médico mas eu fui busquei de eu
estava tocando no meu coração dizendo
que tinha alguma coisa ali e depois de
futebol indoor ano é o angiologista e um
clínico geral nem resumindo assim ele me
passar os exames
eu descobri cabo com um tumor no
mediastino e desses exames mais falar
está com um monte de 14 centímetros no
mediastino e me desesperei mas depois
fiquei um pouco mais tranquilo porque o
filho de deus ele tem que manter a
tranquilidade o seu batizado na igreja
se batizar
nas águas sou muito temente a deus as
coisas que vem de deus e eu leio muita
palavra enfim falei não vou partir para
essa luta não vou ter minha nada e
comecei o tratamento inicialmente a
minha operação de biópsia foi uma
operação arriscada porque o tumor
ele batia na traqueia e isso eu não pude
fazer uma cirurgia convencional se
apagasse médico me pagasse para operar
eu perderia a respiração e morreria mas
o 'rei a deus pedi a deus ea equipe
médica randi um outro método para operar
e eu fui operado sei que eu acordei já
estava operado e comecei a minha via
crucis aline é o tratamento da
quimioterapia mas sempre acreditando que
eu ia ficar curado sabe o meu tratamento
foi internado ficava cinco dias no
hospital internado fazendo sessões de
quimioterapia e enquanto isso minha
esposa meu filho nasceu logo em seguida
não tinha um mês quando descobriu o
câncer e deus é maravilhoso porque ele
me deu oportunidade teria o meu filho
naquele momento então de uma certa forma
é esquecer um pouco da doença que luto
difícil tratamento internado e minha
esposa pois só tenho que agradecer
primeiramente a deus por ter me dado
essa oportunidade está aqui ao senhor a
toda sua equipe está contando a minha
história porque me sinto até mais leve
por isso porque era uma coisa que eu a
toda a madrugada encontrou morava
eu falava pra deus e foi o senhor assim
que ficar curado quero dar meu
testemunho da igreja esse é o meu
compromisso com deus eu estou realizando
aqui agora e para honra e glória a jesus
cristo
em março o empregado
eu fiz o exame pet scan e o meu sonho
meu tumor sumiu 0 para honra e glória de
deus
agora a deus que lhe dão
deus te abençoe a amen
glória a deus jesus é bom gente
jesus é bom eu vou chamar que a juliana
e miccolli n nicolini minha casa juliana
é que a juliana nicolini cheguei aqui
tudo bem
um aplauso a paz a todos
é eu tenho 24 anos é vem de família
espírita é um ano atrás eu raspei a
cabeça para o santo
no candomblé e seis meses depois
passando ali na rua montevidéu
eu tive uma experiência comecei a
sentir-me manifestaria na rua
comecei a sentir dores no corpo e enjôo
enfim
e aí decidi entrar na igreja foi no
culto de oração como pastor wellington e
ele decretou uma palavra na frente além
de falar toda a minha vida
no altar ele disse que ali tinha uma
pessoa que tinha vendido o corpo ao
diabo e que ela aceitaria jesus naquele
dia e aí ele falou depois no final da
pena ele falou é mulher levante é aí na
cadeira não muda nada e aqui no altar
muda tudo e aí foi quando eu tomei a
decisão um dia de aceitar jesus e foi a
maior decepção da minha vida
[Aplausos]
ae
claro que a minha conversão pastor
diária porque minha família ainda é
espírita e eu era líder onde eu era né
então foi difícil pra mim ainda é logo
depois que eu tive a oportunidade de ir
ao acampamento dos jovens é eu cheguei
em casa com a notícia de que minha mãe
irmão havia sido abusada sexualmente e
aí pra mim foi na festa foi difícil
porque eu falei eu acabei de sair de um
retiro
eu estava adorando o senhor todos os
dias a nii
e por que aconteceu isso comigo mas
depois com a ajuda o pastor rogério foi
na minha casa meus amigos
o que eu posso passar experiência para
todos que estão aqui pastor realmente
jesus muda a vida da gente mas a igreja
é um divisor de águas eu tenho é me
envolvido com as coisas da igreja
conhecer as pessoas aqui dentro
andar na fé sabe eu só posso ser grato
ao pastor samuel ao meu líder barba do
evangelismo da juventude a todo mundo
que me ajuda porque não é fácil
continuar
glória a deus deu chapéus haven
glória a deus nós respeitamos tudo que a
religião
nós respeitamos religiões das pessoas
certo são as pessoas que estão aqui
contando a sua experiência
a experiência pessoal a experiência da
pessoa que não pode ser negada
ok cada um tem direito de ter religião
que quer mas cada um também pode contar
o que jesus fez na sua vida
okay deixou chamar aqui o irmão rodrigo
de andrade vem cá rodrigo rodrigo é
obreiro
o ala rodrigo
vamos lá tudo bem queridão faz deus
abençoe é rapidinho vai lá vamos lá a
paz de cristo meus irmãos bruno rodrigo
eu desde 2011 quando fui batizado nas
águas do piscinão de ramos venceu com
batizou o hotel jandaia
uma testemunha que jesus fez na minha
vida eu estava profundo nas drogas e
dependência química
deus me restou me purificou quando ele
falou a palavra pra mim em salmo 37
versículo 4 direita time que eu vou
conceder desejo do teu coração entrega o
teu caminho confirme tudo eu vou fazer
quando ele essa palavra do meu coração
eu deletei descansei depois da minha
família destruída muito meus filhos que
ele se encontra
meus filhos se encontra ali versículos
filho eu tenho com ela
o trecho vai haver mais um mas dois
forma embora eu me libertou me curou se
transformou em um grande diálogo da casa
dele para honra e glória do nome do
senhor que tudo é para um e para a
glória do nome dele
hoje estou com a minha família de volta
depois de dez anos separado ela estava
vivendo fora do brasil também estava
vendo mundo quer ver sua família
fica de fé e aí a família que bacana e
da ael
é o que o evangelho faz né pastor um
pastor não tem poder para fazer isso não
gente mudar a vida de um cara lá
destruído mergulhado em drogas na
bagunça na na desgraça
o senhor vai restaurar quanto vale isso
enquanto que preço o negócio desse a ele
a glória de deus te abençoe meu
glória a deus deixa eu chamar aqui o
hilton da silva vem cá o hilton cadê
chega aqui o hilton isso
muito bom vamos receber aqui o irmão eo
tac
mas tudo bem querida você cara na bênção
vamos lá a deixa eu pegar o microfone
chega mais pra cá pra ficar mais sempre
porque a igreja é grande coisa que você
não é baixinho mas vamos lá
o rapaz tem uma vitória em cristo no
filme enquanto muito feliz nessa noite
pastor pela oportunidade que é concedida
para a gente poder contar o que deus tem
feito nas nossas vidas né
eu estou congregando aquino 60 apenas 30
meses dois anos e meio
eu e minha esposa nós ganhamos de são
paulo transferido no banco do brasil que
a empresa que o trabalho porque eu sou
aqui na região de juiz de fora e quando
passei no concurso eu passei pra lá e
pedir a transferência pra mim pra cá de
baixo de uma promessa de deus né
e nesses trinta meses deus tem feito
coisas maravilhosas na nossa vida que eu
tenho pra contar
é relacionado a bênção na área
financeira desde quando eu cheguei eu
tenho ouvido o pastor silas é ministrar
com muita propriedade a respeito da
liberalidade do povo de deus é essa
palavra se encontra na segunda
corinthians 9
então isso dessa palavra e toda a
campanha que era feita aqui na igreja
a gente procurava apresentar uma oferta
ao senhor com excelência porque eu tinha
acabado de ler o livro de pentateuco ole
ole o pentateuco e vi que o povo quando
ofereceu a oferta pro a construção do
tabernáculo foi tudo da melhor qualidade
então toda vez que o pastor silas faziam
campanha nós participávamos eu tenho
visto que deus tem feito na nossa vida
minha esposa veio de são paulo para cá
empregada naquela crise que nós vivemos
estamos passando ainda né
a ong que ela estava trabalhando que é
pedagoga ela ficou desempregada e eu
fiquei muito preocupado porque ela ajuda
muito na no orçamento familiar e nós
dobramos nosso ele e apresentamos aquela
situação pra deus em apenas três dias
deus abriu uma outra porta para ela com
o salário duas vezes maior
nós morávamos em frente à passarela 10 o
brasil enfrente o parque união e nós
visitamos o
igrejas antes de vim pra trad beck e
quando nós chegamos aqui o senhor falou
em nosso coração quero aqui que nós
iríamos congregar e nós pedimos não
colocamos nosso coração que nós queremos
morar perto da igreja né
e por incrível que pareça irmãos deus
preparou um apartamento aqui em frente
pra gente foi lançada em um condomínio
de médio pra cá alto padrão para as
condições da do bairro da penha ea gente
paga aqui o mesmo valor do aluguel
pagava em frente o parque união
são mais gostosas além e esse ano foi um
ano onde deus operou de uma forma
extraordinária não é na campanha que foi
feita no primeiro trimestre
eu estava trabalhando no estacionamento
a esposa estava aqui na santa ceia e foi
levantado foi isso é solicitado que os
irmãos a oferta
minha esposa mesmo sabendo que a gente
está passando por dificuldade porque eu
estava conduzindo um inventário da minha
família são paulo e eu tinha colocado em
votação que nessa campanha não vai
participar mas mesmo assim ela
participou e falou comigo vamos confiar
deus é fiel irmãos
um mês depois eu fui promovido no banco
do brasil ea oferta que ela colocou no
envelope
eu recebi de aumento salarial 10 vezes
mais
[Aplausos]
não acabou por aí não dois meses depois
[Música]
em junho saiu o resultado de um concurso
que eu fiz
a nível nacional o concurso top de linha
onde o salário que eu vou receber agora
ele é 20 vezes maior do que a oferta que
ela deu o dobro do que ganhava no início
do ano então os deus abençoado sobre o
concurso em que isso pro a petrobras a
você para concursado que eu sou
concursado do banco do brasil e talvez
do concurso petrobras ou baixou a cei
vai a exame admissional e deus me deu a
oportunidade de continuar no maior banco
do brasil ou ir a petrobras que é a
segunda maior empresa na bolsa de
valores de são paulo já é notória a deus
maravilha
deus do céu
deus abençoe você viu glória a deus meu
irmão jesus é bom
cadê a rafaela gomes em casa rafaela um
testemunho bonito
vim aqui te muito interessante
vamos dar um aplauso aqui pra irmã
rafaela
[Aplausos]
aqui a arte da síntese arte da síntese
vamos lá digamos pastores falam aqui e
se esse microfone que tem muito peso
ainda mais aqui do lado do nosso pastor
aqui ficar tremendo mas vamos lá para a
glória de deus eu tô aqui viva e vim
contar o testemunho é a dois anos atrás
eu tentei o suicídio
eu tentei me matar eu sou membro aqui da
igreja faz dez anos desde o antigo
templo e eu me afastei por motivos
banais não foi por motivo da igreja foi
para o mundo e sabe como é que é o diabo
ele ele tenta fazer de tudo pra poder só
tocar é afastou eu tentei aquele fogo no
meu corpo eu tive 40% do meu rosto do
meu corpo totalmente dilacerado e hoje
eu tô aqui não fico uma cicatriz no meu
rosto nada nada nada nada a minha
barriga foi a barriga' bidone minha irmã
meu esposo tralli minha irmã cuidou
muito de mim e eu agradeço muito a ela
que minha família foi fundamental
eu agradeço também o pastor rogério que
ele é um pastor que ele mais esse meia
hora ele que assim nosso pastor um
pastor que ele ele não pode dar muita
atenção para todos então a gente tem que
adotar um pastor e o pastor rogério ele
me adotou de coração e sempre estarei e
aí minha filha como é que você tá eu
agradeço pela sua vida tá pastor rogério
eu também agradeço pela sua vida pastor
eu sou muito grata por ser membro da sua
igreja
eu amo você adeus à glória dar um
aplauso aí
deus abençoe amém
eu vou aqui pra o último caderno ana
borges nem kaimana borges ana borges né
olha que é tá votar é que rapidinho
vamos lá passei a igreja então algum
tempo atrás eu era adepta do candomblé
eu raspei a cabeça cultuava todos os
santos né
e aí eu conhecer a palavra de deus
há oito anos atrás através dos seus
programas de televisão
era incrível porque quando eu saí do
candomblé
eles me ameaçaram de morte eles me
amaldiçoaram eles falaram que eu nunca
mais ia te pais na vida
eles mentiram e aí por incrível que
pareça eu comecei a assistir seus
programas e aí cara não dormia eu não
dormi à noite
tomei remédio não dormia e depois que eu
comecei a assistir programas eu comecei
a dormir
cara eu fiquei assim nossa tem que
conhecer esse homem eu te conheci logo
porque olha eu tomava remédio gente
remédio controlado e ou não dormir e na
minha santa ignorância eu achava que era
esse homem só que não era não era não
era esse homem aí que aconteceu no no
programa de rádio não é porque eu nunca
tinha entrado uma igreja evangélica na
minha família nunca ninguém conhecer o
evangelho eu fui o primeiro e aí
no programa de rádio ouviu para o
convite para ouvir na igreja
eu vim porque disse que o pastor silas e
entregar quando eu cheguei aqui ó pastor
não pegou
olha a irmã dele estava aqui e eu falava
pra ela não quero eu vim aqui só para
ver o pastor silas
olha gente acolhida da igreja foi
fundamental
chegando aqui eles falaram 'não irmã
fica porque não sei que o profissional
mas eu vim aqui pra ver com as filas a
pasta tinha ficado preso no trânsito
um dia como ele vinha em tudo bem eu
fiquei olha foi maravilhoso ali foi meu
primeiro encontro com jesus conhecia há
ali ou não serem dizer porque eu aceitei
acre schulle minha família minha filha
rafaella alexandra e todo mundo feito
cristo hoje em dia minha maior alegria é
estar aqui é me batizei seis meses
depois no piscinão de ramos com o senhor
mas as meninas e hoje em dia eu posso
dizer que eu ea minha família serviremos
ao senhor
só que não fitas ou ainda tem mais um
pouquinho rapidinho
olha só o outro dia outro disso deu uma
palavra também dizendo olha essa parte
aí eu fiquei muito arrasada porque o
senhor falou assim olha ele deu uma
palavra dizendo que nós somos tempos do
espírito santo a gente tem que cuidar da
nossa saúde
ele falou acerca de obesidade e ele deu
exemplo várias pessoas que eram obesas e
que tinham perdido muito peso inclusive
o pastor vicente
o que foi minha inspiração pastor
vicente foi minha inspiração
aí gente olha só eu queria sair correndo
a igreja me condena e da cadeira que eu
tinha 186 quilos 186 quilos e eu luto
até hoje ainda tô lutando né qual perdi
100 quilos
ali ó
eu luto até hoje contra a obesidade e
obesidade é uma doença e ali quando o
pastor falou isso eu falei senhor me
ajuda eu sou prisioneiro do meu corpo
só que não conseguia sair não conseguiu
porque isso é doença e não se consegue
sozinha aí pegou curva e eu acho que se
eu fui lá trabalhar eu trabalho com a
juventude passou a me acolheu na
juventude com todo amor e eu amo o que
eu faço na igreja e um dia eu esqueci
mas o senhor não esqueceu apaixona
elizete me abordou no estacionamento da
igreja e falou a irmã desde a
conferência das mulheres o espírito
santo está me incomodando
eu vi você sentada lá no sul fazem
esparramada já imagina a dor de perder a
margem é assim daquele jeito aí a
pastora falou lembra disso
irmã você já pensou em fazer a
bariátrica e o pastor eu já pensei mas
eu tenho pavor
eu tenho medo ea pastora falou pra mim
assim olha você não tem que ter medo que
o espírito santo está com você
o senhor está com você vai dar tudo
certo e tudo o que você precisar eu
estarei aqui para te dar apoio e ela
chamou a amazon rita lima que também fez
avaria técnica e ela me acompanhou me
estimularam todas as duas e hoje né eu
para honra e glória do senhor eu tive o
resgate de vida de saúde eliminei sem
que os e janeiro se deus quiser começa
às plásticas e deus é muito bom logo a
deus pela vida do senhor e daí da
pastora e todos aqueles que foram canais
diversos na minha vida a deus seja a
glória
você é você era uma gata tona agora uma
gata memória jesus adeus à glória
meu querido você está aqui esta noite
quero dizer pra você eu podia chamar
tantas outras pessoas não para dizer o
que o pastor fez mas para dizer o que
jesus fez porque jesus
ele transforma o homem para uma vida
melhor
a marca de jesus é transformar um homem
para uma vida melhor mas isso é uma das
coisas interessantes
ele só pode agir na sua vida
se você permitir ele só pode agir na sua
vida se você crê
diz a bíblia que sem fé é impossível
agradar a deus é necessário que aquele
que se aproxima de deus creia que exista
e que ele dá prêmio aquele que o busca
se você crê diz a bíblia jesus tudo é
possível ao que crê ele pode transformar
qualquer área da sua vida para uma vida
melhor e vou dizer uma coisa pra você
aqui
se você não precisa de nenhuma coisa do
mundo sobrenatural no sentido de cura
certo de libertação de um vício eu vou
dizer uma coisa pra você
todo ser humano todo ser humano nasce
com 3 vazios
o vazio de mãe o vazio de pai e o vazio
de deus
o vazio de mãe se a mãe tiver presente
foi preenchido vazio mas se a mãe faltar
quando o bebê acabou de nascer
a avó uma tia uma irmã mais velha uma
vizinha uma amiga da família pode
substituir o vazio de mãe fazer de pai
quando você mas tem pai vivo e acompanha
você tá preenchido vazio
se o pai morrer quando bebê
acaba de nascer um avô o irmão mais
velho um tio e um vizinho amigo de
família pode substituir o vazio de pai
vazio de deus ninguém pode substituir
por que deus fez o homem à sua imagem e
semelhança
para o adorar o homem só se completa em
deus por isso que você vê um cara bem
leonaro querendo ganhar cada vez mais
dinheiro é é de maneira inconsciente
esse vazio do ser humano que ele tenta
preencher de diversas formas da vida e
que nunca vai chegar a uma satisfação
então quando o homem entrega sua vida a
deus através de cristo
ele preenche os vazios existenciais
terra dos nossos pecados transforma
nossa vida para melhor
e tem uma coisa que lhe dão deus não fez
você para viver 40 50 60 70 anos
você é um ser eterno e como você tem
livre arbítrio e à imagem e semelhança
de deus
você é o poder de fazer escolhas e de
respeitar sua escolha e segunda sua
escolha você vai determinar sua
eternidade
eu quero dizer que vida com deus não é
só algo transcendente da eternidade
jesus declarou eu vim para que tenham
vida ea tenham com abundância vida
abundante começa aqui nessa terra jesus
ter melhor pra você não é a igreja não é
a minha igreja não sou eu é o poder do
evangelho que faz com que o homem tenha
perdão de pecados vida transformada vida
de paz e esperança da eternidade
a igreja de pé por favor nessa noite
é a única coisa que nós aqui dessa
igreja podemos fazer nós podemos fazer
uma oração por você
nós podemos só podemos evidente que nós
não vamos obrigar ninguém pra essa
oração porque a decisão é pessoal mas eu
queria convidar este dar uma
oportunidade
pra você ter um encontro com esse deus
maravilhoso que cura que transforma o
que dá sentido de vida que muda nossa
história pra melhor
o deus que quer cuidar de você o deus
que é seu melhor amigo que quer perdoar
até os pecados que atire salvar de
transformar e operar milagres em áreas
da sua vida que você não pode resolver
se tem alguém aqui esta noite que quer
entregar realmente a sua vida
preste atenção não estou falando de crer
no sentido de admitir a existência
porque a bíblia diz que o diabo crê na
existência de deus estremece
eu estou falando de entrega eu estou
falando de um relacionamento pessoal
eu estou falando de uma experiência
pessoal que você pode ter com ele há
coisas que deus quer tratar a
individualidade é só com você não é
comigo coisas que deus quer tratar
comigo não é com você mas essa noite
esse povo que está todo aqui um dia eu e
cada um aqui nós vemos a frente para
receber uma oração é um ato espiritual
quando a gente chama uma pessoa à frente
estamos a ter vergonha nem medo
nós amamos você queremos abençoar você e
orar por você
se tem alguém aqui que quer ter um
encontro com esse deus maravilhoso
desses testemunhos que você ouviu alguém
que está afastado do evangelho se ouvir
o testemunho aqui é você viu aqui o
testemunho da rafaela se afastou do
evangelho e quase vai ao desastre do
suicídio
então quem sabe você está afastado deus
trouxe aqui
deus nunca se afastou de você é você que
se afastou dele mas ele está de braços
abertos para receber novamente não para
lançar o teu rosto as coisas erradas mas
para dizer pra você daqui para frente eu
vou ajudar a construir uma nova história
se tem alguém aqui que entregar sua vida
crise
se tem alguém afastado do evangelho e
hoje quer voltar aos braços do pai eu
quero lutar por você
se tem essa licença o pessoal vai sair
do meio da bancada se você está no meio
vai deixar você passar
vim aqui à frente eu quero dar por você
tem alguém aqui esta noite dessa galeria
saia de onde você estiver
vim aqui à frente eu vou orar por você
tem medo nem ficar preocupado
venha pode vir
[Aplausos]
eu quero por você isso vem jesus ama
você quer cuidar da sua vida tem o
melhor pra você venha venha venha
[Aplausos]
eu não mudo vida de pessoas
quem muda é o senhor jesus
[Aplausos]
talvez você esteja com outras questões
que não foram ditas aqui suas questões
são outras não importa o deus do
impossível
ele está aqui esta noite o deus que quer
cuidar de você que te perdoar os pecados
que quer te levantar que quer restaurar
que quer te perdoar ele está aqui venha
venha eu quero lutar por você
há um deus tão maravilhoso
há um deus tão especial que no lance
rosto
o nosso pecado nosso erro mas trazendo o
filho volte volte
eu quero te receber eu quero cuidar de
você eu quero te libertar eu quero te
mudar eu tenho o melhor pra você em
venha essa voz que tem o teu coração é a
voz de deus é o espírito santo é minha
voz
aleluia
[Música]
eu vou orar por essas pessoas que estão
aqui tá faltando você então vem assado o
seu lugar
[Música]
eu vou dar um minuto para quem possa
estar na galeria chegar até aqui vou
chorar vou chorar por você porque eu
creio nesse deus que mudou a minha vida
que mudou a vida dessas pessoas e desses
milhares que estão aqui e que se você
crê ele pode agir em alguma área da sua
vida que eu não sei mas que deus sabe
e que deus conhece e mudar toda a tua
história
saiba que deus tem o melhor pra você não
fique se culpando não desanime
talvez por seus erros talvez por bobagem
que a gente faz o ser humano erra não
faça isso não levanta a cabeça e eu
quero dizer uma palavra pra você que tá
aqui na frente para quem está vindo o
seu passado até aqui passado até aqui
pode ter marcas negativas pode ter
bobagem que você fez mas eu tenho uma
notícia para te dar o teu futuro está
intacto
seu futuro está intacto com a ajuda de
deus você pode mudar sua história
história de gente a tua família e de
pessoas que vão interagir com você
se você crê
eu não estou falando de lógica e não
estou falando de argumento filosófico é
pela fé
se você crê entregar sua vida e se deus
que quer cuidar de você
como ninguém como ninguém mais um minuto
e hora e nós vamos chorar fazer uma
oração pela tua vida
talvez se você me contar sobre a sua
vida porque eu posso resolver mas se
você falar com deus ele pode tudo
então nessa oração que nós vamos fazer
diga jesus entre no meu coração falei
pra ele o que te incomoda
qual é a área com excepção de um milagre
de uma vitória fale
[Aplausos]
falei diga fala com a área para recepção
de um milagre de um sobrenatural de deus
de um agir na sua vida diga pra ele com
seu pensamento com as suas palavras você
está aqui na frente
falei pra ele ele quer te ouvir lançar o
teu cuidado ao senhor o que te incomoda
o que tati vencendo que é preciso mudar
que área você precisa de um milagre fale
eu vou pedir pra igreja estender a mão
sobre essa sua direção a essas pessoas
fala está essa oração faz o coração fale
fale com deus deus me escute deus me
ajude
fale ou pelo pensamento pelas palavras
deus é onisciente penetram na mente
humana
senhor eu quero entregar essas vidas nas
suas mãos
eu quero profeticamente dizer é que nós
ainda vamos ouvir testemunhos daquilo
que deus começou a fazer aqui hoje na
sua vida
o deus que transforma o deus que liberta
o deus que cura o deus que tem poder
para fazer o que ninguém faz que se deus
se manifeste poderosamente na tua vida
ea partir de hoje você construiu uma
história de relacionamento com o senhor
que o senhor possa te perdoar que o
senhor possa te purificar de transformar
eu declaro pensão uns e vitórias sobre a
sua vida no nome de jesus a
e há nem olha a gente levanta mais
plaquinhas ali porque é o desejo do
nosso coração da malhadinha leão você é
especial
somos um bem vindo à sua nova família
avós e agora faz parte da família de
deus aqui esse é um desejo nosso agora
aqui pra mim bastante aqui pra mim eu
vou pedir a você três minutinhos
o pessoal vai você aqui numa sala eu vou
oferecer um livro meu de presente para
vocês um livro pequeno 64 páginas
para te ajudar uma leitura rápida ajudar
sua caminhada é um presente meu pra você
o pessoal nota seu nome pra gente chorar
interceder e eu espero que você volte e
que aqui não seja apenas esse momento
mas a construção de uma história de um
relacionamento com deus que ama você e
quer cuidar de você é bem rápido
acompanhe o pessoal a metade vai sair
pra cá outra metade pra lá ok isso vamos
lá
[Aplausos]
[Música]
e já vamos terminar o culto criança vai
trazendo pra cá no a costa davi sabino
josué vieira maria julia eita andrey
dantas
laura emanuelle tem seis
a primeira eu pego
o senhor
é aí que mora a chegar
até ali criança apanhar por favor
tem mais uma tem outra todas já foi
[Música]
estende a mão sobre essas crianças e
famílias
senhor eu quero entregar essas crianças
nas suas mãos
quero abençoá-las quer abençoar a casa
ea família de aos seus pais a sabedoria
graça para amá las e criá las na tua
palavra poder educá las e que elas
possam ser instrumento de bênção para a
sua geração
eu peço que guardo essas crianças do
homem mau e satanistas pedófilos lindas
as crianças de placas e de moléstias que
elas possam crescer de maneira sadia
salutar crianças abençoadas e que o lar
delas seja um pedacinho do céu nós usa
abençoamos entregamos nas tuas mãos do
nome de jesus amém amém
[Aplausos]
[Música]
ah
[Aplausos]
kelvin a dos reis miranda e giliarde
disse ana araújo vem cá que eu abençoo
aliança de vocês
onde é que está a não se casar até perto
[Música]
não sei
na camisa maravilha
essa aqui todo mundo vai saber que está
estão compromissados não é
foi meu dedinho dela a fotografia e
apanhei preocupar
pra mim era tirar foto
foi essa o painel dentro dele
guarda a caixinha da mão das alianças
estendi a mão sobre eles senhor pedimos
a bênção pra esse casal que daqui a
poucos dias vão realizar o sonho do ato
da vontade de deus é que o homem se uma
mulher para construir uma família uma
história de amor abra a porta fechou
para todas as necessidades e que eles
possam ser instrumento de bênção para o
teu reino e também para a nossa
sociedade e os abençoou em nome de jesus
amém e amém para dar um beijo na noiva
uma foto
[Aplausos]
maravilha deus abençoe vocês deus
abençoe querida
glória a deus é a turma está crescendo
daqui hoje vamos ter consagrar a
apresentar criança aqui por atacado
graças a deus
que bom glória a deus meus irmãos terça
feira
temos o culto da palavra quarta-feira o
culto da oração quinta-feira o culto da
vitória domingo a celebração da santa
ceia e quero fazer um desafio é você
essa semana vamos orar pela nossa nação
vamos orar gente a oração pela nação é
uma determinação bíblica antes de tudo o
que se faça orações antes de qualquer
ação
vamos orar gente se houver paz e
prosperidade na nossa nação vai alcançar
você se tiver miséria desemprego e
violência tá - alcança vamos chorar
vamos pedir a deus para abrir a mente do
povo brasileiro para não ser enganado
por um espírito de mentira de engano de
corrupção de roubalheira de bandidagem
de tanta safadeza
fundou esse país e que essa gente quer
estar no poder
vamos melhorar seu tempo e recorda do
brasil tem misericórdia de deus coloca a
gente em integrar capaz eu estou dizendo
falei hoje de manhã nós não vamos votar
pra deus não vamos eleger olha tem três
candidatos a deus
o primeiro tem a onipotência mas não tem
uma eficiência nem onipresença o segundo
tem só a eternidade
o terceiro tem a une ciência é
onipresente
você não tá voltando pra deus você está
votando em alguém para dirigir os
destinos dessa nação certo nós não
estamos votando para a deus nós não
estamos votando porque alguém vai trazer
o céu para a terra o mar pode nos livrar
do inferno que já aconteceu então exerça
sua cidadania é forte é um direito seu
pastor não é dono do seu voto
você que é o dono do seu voto é pastor
porque eu sou influencia porque todos
nós somos influenciáveis porque somos
seres humanos sociais e rock
se eu me calar o sindicalista não cala o
comunista não cala o ateísmo não cala e
vai ser eu que vou me calar
é claro que não não fui chamado para ser
candidato a nada mas foi chamado para
exercer influência
eu fui chamado eu tenho eu tenho uma
responsabilidade com isso
ok não peço nada nenhum de desafio por
isso que eu apóio alguém fizer errado
largo aforro em cima não devo nada a
ninguém
não peço emprego para ninguém da minha
família para um deles tenho moral para
apoiar e se fizer besteira porque eu não
tenho bola de cristal e digo sempre que
eu não tenho o corrupto de estimação
ok meu irmão é deputado
não é todo mundo sabe não vou dar o nome
mas ele está avisado com os outros que o
apoio não falar bobagem não colar goiás
em cima de vocês eu não devo nada ele tá
seja meu irmão seja qualquer um que o
apoia não interessa
não tem conversa
se fizer bobagem o pau canta essa é a
verdade
nós vamos exercer a nossa cidadania
exercer a nossa cidadania
você é livre o voto é seu exercício de
direito certo você vota em quem e quais
as defesas que essa pessoa faz o que ela
acredita o que você acredita
o que está em jogo nesse tempo no brasil
não podemos brincar a gente o que está
em jogo nesse tempo do brasil
há há há uma tentativa de destruir
valores de família de valores do bem
estar da sociedade
a tentativa do marxismo cultural de
mudar o modelo judaico cristão para o
modelo humanista ateísta essa que a
tentativa tá num teste que eles estão
brincando ele sabe o que fazem
entenderam que não adianta conquistar o
poder pela arma então vamos conquistar o
poder pela cultura destruindo toda a
cultura o modelo judaico-cristão do
mundo ocidental
vamos destruir pela cultura para
implantar uma nova forma isso não é
brincadeirinha eu sei que eu estou
falando
deus abençoe o brasil você pode repetir
o brasil é do senhor jesus dá pra falar
mais uma vez bem forte o brasil
[Aplausos]
aleluia que haja paz que haja paz nas
cidades do brasil que haja prosperidade
nessa nação que vem dias melhores para o
nosso povo que deus te abençoe e te
guarde de uma semana vitoriosa a graça
de nosso senhor e salvador jesus cristo
o grande amor de deus e as consolações
do espírito santo sejam sobre todos e
todos digam amém vai paz
[Música]